Betapa tak berperasaan gadis ini!
Dia sangat bodoh sehingga
dia tidak menelepon
keluarganya atau suaminya
setelah selamat dari kecelakaan!
Apa yang dia miliki terhadap kita!
Apa yang dia
miliki terhadap Virat!
Ini sudah cukup sekarang.
Aku tidak akan meneteskan
air mata lagi untuk gadis itu.
Kami tidak ada
hubungannya dengan dia lagi.
Aswini benar.
Kami tidak akan berbicara
tentang gadis itu lagi.
Saya khawatir dengan Patralekha.
Aku hanya bisa bertanya-tanya
apa yang dia alami.
Aku harus berbicara dengannya.
Saya baik-baik saja..
- Kakak ipar..
Ashwini.. - Aku baik-baik saja..
Ini semua karena kamp
yang dihadiri Vinayak!
Jika dia tidak menghadirinya
dia tidak akan
bertemu Savi, terikat
padanya atau
bersikeras pergi ke sana
dan ini tidak akan
terjadi, Kakak ipar.
Ayo..
- Baiklah..
Datang.
Hei, apa yang akan
kau tunjukkan padaku?
Anda mengajukan banyak pertanyaan.
Perlahan sekarang.
Apakah kamu ingin melihat itu?
- Ya.  - Ini dia.
Lihat apa yang tertulis di sini.
Saya akan memberi
tahu Anda apa yang
terjadi.  Saya bepergian
dengan Kartu Sim.
Saya merasa panas
di dalam mobil jadi saya
melihat keluar
jendela dan melihat ini.
Anda telah menulis, 'ayah,
kapan kamu akan datang?'
Inilah jawabannya, 'segera'.
Dia akan datang.
- 'Secepatnya'!
Tapi aku marah padamu, Nak.
Mengapa?
- Anda belum mengatakan kepada saya bahwa ayahmu
akan segera datang.
Namun, kapan ini terjadi?
Aku juga tidak tau.
Saya terkejut melihat ini.
Jadi saya berpikir untuk
membawa Anda ke sini dan
menunjukkan ini kepada Anda
untuk mengejutkan Anda juga.
Sekarang katakan padaku, apa yang akan kamu lakukan?
Karena kita membaca
ini, kita perlu berpesta!
Itu benar!  Pesta!
Akan melakukan.
Hei, aku punya
kejutan lain untukmu.
Benar-benar?
Itu benar!
Kejutan apa?
- Saya tidak akan memberitahu Anda.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.  Apakah kamu ingin melihat itu?
- Ya
Aku ingin melihatnya.
Beri aku tos.. Ayo.
Saya akan menunjukkan kejutannya.
Baiklah?
Ya, Sonali.
Kamu benar.
Virat tidak bertemu Sai
terakhir kali dia pergi ke kamp
untuk membawa kembali Vinayak..
Saya pikir hanya Vinayak yang bertemu dengannya.
Bagaimanapun, hal-hal ini
tidak menjadi perhatian lagi.
Seperti yang dikatakan Virat,
Sai sudah mati bagi kita semua.
Kami tidak akan berbicara
tentang dia di rumah ini lagi.
Dan Vinayak?
Apakah kamu tidak melihat
bahwa dia meletakkan
foto Sai dan Savi
bersama kami, keluarganya.
Kami menghentikannya sekarang.
Bagaimana kita akan menghentikannya
mulai sekarang dan seterusnya?
Dia masih berbicara
dengan Savi di telepon.
Bagaimana jika Vinayak
membawa Sai kembali ke rumah ini?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya akan menghentikan
masalah ini dari akarnya
dan hapus nomor Savi
dari ponsel Vinayak.
Kenapa kamu khawatir?
Jagtap akan membawa Savi kembali.
Dia pasti pergi di dekatnya.
Oh, Savi..
Apakah Anda ingin berjalan?
Satu, dua.. Hebat!
Oh ..
- Luar biasa!
Oh..
Sai, demam Savi
sudah turun total.
Bukan Savi.
Saya Inspektur Savi.
Oh.. Maaf, Inspektur.
Saya bersenang-senang hari ini.
Saya mendapat kejutan besar!
Kejutan?
Kejutan apa?
Seragam polisi ini?
Tidak, kejutan yang lebih besar.
Aku tidak akan memberitahu ibu, meskipun.
Oke, Anda bisa memberi tahu saya.
Ayo masuk. Ayo.
Sampai jumpa, Jagtap.
Patralekha..
Bolehkah saya masuk?
Anda tidak perlu bertanya,
Ibu mertua.  Silakan datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya baik-baik saja.
Apakah Anda ingin
berbicara tentang sesuatu?
Kamu hadir saat ini..
Aku datang untuk memberimu
hadiah ulang tahunmu.
Ini dia.
Terima kasih, Ibu mertua.
Kami tidak bisa merayakan
ulang tahunmu hari ini.
Kami akan melakukannya di lain hari.
Tapi aku bisa
memberimu hadiah hari ini.
Ibu mertua
hadiah ini terlihat seperti hal-hal
untuk puasa 'Karva Chauth'.
Bukankah hal-hal ini melambangkan
status perkawinan seorang wanita?
Bukankah ini aneh
untuk hadiah ulang tahun?
Ini bukan semacam
ritual hari ini.
Terus?  Siapa bilang kado seperti itu
tidak bisa diberikan di hari ulang tahun?
Di mana itu tertulis?
aku adalah seorang wanita tua..
Izinkan saya memberi tahu Anda, ketika saya
mendapatkan hadiah ulang tahun seperti itu
Saya akan sangat bahagia.
Rasanya begitu..
Apa ini?
Di mana rantai pernikahan Anda?
Di mana Anda meletakkannya?
Apakah Anda lupa di suatu tempat?
Aku sedang berganti pakaian, jadi aku..
- Di mana kau menaruhnya?
Di mana ..
- Itu ada di atas meja.
Anda tidak harus menghapusnya, sayang.
Biarkan saya menaruhnya pada Anda.
Anda tidak harus menghapusnya.
Anda harus selalu memakai
rantai pernikahan Anda.
Saya suka saat Anda
memakai rantai pernikahan Virat.
Aku senang melihat
kalian berdua bersama.
Selalu seperti ini.
Jangan khawatir tentang apapun.
Aku melupakan sesuatu..
Vinayak menjadi lebih baik sekarang.
Kapan Anda akan
menyelesaikan hal itu?
Kejutan apa yang dia bicarakan?
Di mana Anda membawanya?
Beraninya kamu
masuk ke rumahku!
Aku tetap diam
hanya karena Savi.
Tapi hanya kali ini.
Tidakkah kamu berpikir
kamu bisa masuk ke rumahku lagi.
Apakah kamu sudah selesai?
Bisakah saya berbicara sekarang?
Saya tidak ingin datang ke sini.
Sudah kubilang, aku tidak
datang untuk menemuimu.
Aku masuk ke rumahmu untuk
pertama kalinya
hanya karena Savi.
Anda bisa membenci saya, mengalahkan saya
mengutuk saya dan melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu.  Untuk Savi..
Saya bisa melewati setiap baris untuknya.
Bukan sembarang garis, saya bisa
melewati setiap rintangan untuknya.
Anda tidak memahaminya,
Anda tidak dapat
melihatnya tetapi kami
memiliki ikatan yang kuat.
Aku tidak bisa melihatnya kesakitan.
Apa yang sedang terjadi?
Anda pikir Anda melindunginya
dengan memarahinya sesekali
atau dengan menjauhkannya
dari seseorang?
Saya tahu dari siapa Anda
mencoba untuk melindunginya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia sangat ingin bertemu ayahnya.
Apakah Anda tahu apa yang
dia tulis di pohon-pohon di hutan?
'Kapan ayah akan datang?'
Apakah kamu tidak punya perasaan?
Apakah Anda berhati dingin?
Ayahnya telah kembali
setelah bertahun-tahun.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda tidak membiarkan Savi bertemu
dengannya atau berbicara dengannya.
Izinkan saya memberi
tahu Anda, gadis kecil itu ..
Dia hidup dengan begitu
banyak rasa sakit di dalam dirinya.
Dia demam karena itu.
Dia sakit.  Tidak bisakah kamu melihat?
- Cukup!  Diam.
Jangan menguliahi saya tentang
bagaimana saya harus merawat putri saya.
Dialog berat Anda tidak akan berhasil.
Mendiamkanku tidak akan membantumu.
Anda mengatakan bahwa hanya seorang ibu
yang tahu apa yang diinginkan seorang anak.
Jika Anda ingin memahami
apa yang diinginkan
seorang anak maka Anda
perlu merasakan emosinya.
Maka Anda tidak harus
tegas dengan anak itu.
Jika Anda tahu cara
mendapatkan hatinya
maka Anda tidak membutuhkan semua ini.
Kamu tidak tahu itu, Sai.
Lihat siapa yang berbicara!
Anda memberinya permen benang.
Atau dengan memberikan seragam
apakah kamu pikir kamu
bisa membesarkan anak?
Apakah Anda akan
membesarkan anak seperti ini?
Apa yang tersisa untuk dilakukan?
Ayo!  Anda dan Virat
seharusnya melakukan perjalanan.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Jangan lupakan itu, sayang.
Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Saya mengatakan hal yang benar.
Kalian merencanakan
perjalanan, kan?
Jadi, Anda tidak boleh
menunda untuk hal yang baik.
Anda berencana untuk pergi bersamanya.
- Ibu mertua..
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu sebaiknya pergi.
- Ibu mertua..
Iya katakan padaku.  - Duduk.
Baik tapi dengarkan aku ..
- Dengar ..
I.. - Anda mendengarkan saya.
Saya tahu apa yang
ingin Anda bicarakan.
Anda bisa mengatakannya
secara langsung, ibu mertua.
Anda..
Anda bertemu dengannya, kan?
Sai?
Ya benar.
Anda bertemu Sai setelah bertahun-tahun.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak percaya, Ibu mertua.
Aku mencoba berbicara dengannya tapi..
Kami tidak bisa berbicara banyak.
Karena saat itu Virat ..
- Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu berbicara dengannya.
Kenapa harus kamu?
Dia juga tidak perlu
berbicara dengan Anda.
Virat telah mengambil
keputusan yang tepat.
Tapi Ibu mertua..
- Apa?
Saya tidak ingin mendengar
apapun, Patralekha.
Anda juga tidak memikirkannya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya memberitahu Anda.
Jika Anda berpikir bahwa dia akan
kembali ke sini.. Tidak sama sekali!
Anda adalah menantu perempuan saya.
Anda adalah istri Virat.
Dan kamu akan selalu menjadi istrinya.
Mereka yang ditakdirkan
untuk pergi sudah pergi.
Virat telah mengambil keputusan
yang tepat terkait gadis itu.
Anda adalah istrinya.
Suamimu bersamamu.
Anda juga harus
mendukung suami Anda.
Jangan khawatir.  Sama sekali tidak.
Saya bahkan tidak
memikirkannya, Ibu mertua.
Bahkan, saya akan
memberi tahu Anda
semua bahwa jangan
khawatir tentang saya.
Faktanya, saya baik-baik saja.
Saya tidak khawatir atau stres.
Tentu?  - Tentu.
Lihat, Sai..
Aku belum dewasa sepertimu.
Saya tidak bisa berbicara dengan bijak
seperti Anda.  Saya tidak mengerti semua itu.
Tapi Sai, aku tahu
satu hal yang pasti.
Rasa sakit karena tidak mendapatkan
seseorang benar-benar menyiksa.
Dan orang yang
membawa rasa sakit
ini ke dalam merasa
benar-benar hancur.
Anak itu merasa tersesat hari ini.
Jadi, saya hanya
memberinya secercah harapan.
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Tapi saya memberitahu
Anda sendiri
karena Anda tidak
perlu merasa terkejut
ketika Anda akan
mengetahui tentang hal ini.
Harapan apa?
Sai..
Pohon di mana Savi menulis..
'Kapan ayah akan datang?'
Saya menulis 'Segera'
tepat di bawah garis itu.
Anda!
Beraninya kamu!
Sai, biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Jika kata-kataku bisa menyembuhkannya dengan cepat
maka saya akan menulisnya di
semua pohon di seberang hutan.
Sai, aku tidak bisa melihatnya kesakitan.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Ini bukan pertarungan di antara kita.
Aku tahu kau membenciku.
Saya telah membuat kesalahan.
Tapi aku telah berubah.
Saya dihukum karena kesalahan saya.
Aku keluar dari penjara.
Aku tidak punya bukti
tapi aku bisa
memberitahumu satu hal, Sai.
Jika aku melihat gadis
itu kesakitan maka..
Saya tidak bisa mentolerir itu.
Saya merasa gelisah.
Aku tidak bisa melihat
penderitaannya seperti ini.
Kakak, aku melihatmu
banyak berdebat
dengan Sai untuk
pertama kalinya.
Bahkan, saya melihat Anda berbicara
begitu banyak untuk pertama kalinya.
Apakah Anda benar-benar
melakukannya hanya untuk Savi?
Apakah itu bukan untuk Sai sama sekali?
Anda tidak dapat melihat seorang anak kesakitan.
Dapatkah Anda melihat Sai kesakitan?
Diam!
Saudara laki-laki..
Bisa melihat.
Saya bisa melihat, itu
sebabnya saya mengemudi.
Hei, bukan itu.  Saya dapat
melihat bahwa Anda menangis.
Sebut saja Savi.
Nenek?
Dari sini dan seterusnya Anda
tidak akan berbicara dengan Savi.
Tapi kenapa nenek,
Savi adalah temanku.
Biarkan saya menghapus nomornya.
Beri tahu saya kata sandinya?
Anda memiliki ponsel sendiri lalu
mengapa Anda menginginkan ponsel saya?
Sangat bagus.  Anda mempertanyakan
nenek Anda.  Bagus.  Mendengarkan...
Saya akan menghapus
kontak Savi itu dari ponsel ini.
Menghapus?  Nenek, kenapa
kamu menghapus kontak Savi?
Dia adalah teman saya.
Jika Anda menghapus
kontaknya, bagaimana saya
bisa berbicara dengannya?
Anda tidak akan berbicara dengannya.
Ayo, buka telepon.
Tidak nenek, saya tidak akan
memberikan ponsel saya kepada Anda.
Hei, beri aku.  Ayo.  - TIDAK.
Ayo, nak.  Berikan padaku.
- Tidak, nenek.
Nenek, berikan ponselku.  Nenek.
Nenek.
Tapi Virat sendiri belum
siap untuk membagikan ini.
Aku merasa tidak
enak topik tentang
gadis itu muncul di
hari ulang tahunmu.
Saya tidak suka itu.
- Tapi bagiku...
itu tidak terasa buruk.
Aku tidak merasa buruk, ibu.
Tentu?
-Patralekha, Patralekha...
Patralekha.
- Nenek, berikan ponselku.
Di manakah lokasi Patralekha?
Apa yang terjadi, adik ipar?
- Nenek.
Vin, apa yang terjadi?
Patralekha, saya ingin
kata sandi ponsel Vinu.
Saya ingin membukanya.
Beritahu aku segera.
Tidak, Bu.
Tolong jangan berikan
kata sandi saya padanya.
Tapi apa yang terjadi?
Apa yang terjadi disini?
- Patralekha
Saya ingin menghapus
nomor Savi dari teleponnya.
Kami sudah cukup mendengar tentang dia.
Dan sekarang, saya tidak ingin mendengar
apa pun yang berhubungan dengannya.
Tidak ada tempat untuk
gadis itu di rumah ini.
Saya ingin menghapus nomornya.
Beri aku kata sandi segera.
Tapi..
- Tidak, Bu.  Tolong jangan katakan padanya.
Tolong jangan hapus nomor Savi.
Patralekha, buka kunci telepon.
Pergi untuk itu.
- Tidak, Bu.  Jangan membuka kunci telepon.
Tolong jangan.
Biarkan saya
menghapus nomornya dan
mengakhiri masalahnya
untuk selamanya.
Tidak, Bu..
Vinu..
Vinu!  - Vinu..
- Apa yang terjadi?
Vinu.. - Vinu..
Perlahan-lahan..
Tenang.. - Vinu..
Apa yang terjadi sayang?
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Ya.
Angkat dia.  - Segera..
Perlahan-lahan..
Datang perlahan.  - Vinu.
Adik ipar, apakah Anda melihat itu?
Kami mengambil
nama duo ibu-anak itu
dan itu sudah
menyebabkan kutukan.
Aku takut dengan apa
yang akan terjadi sekarang.
Kami telah mencapai.  - Datang.
Tidak ada yang akan
terjadi padamu, sayang.
Dia anak laki-lakiku.
Tolong periksa dia.
Vinu, kita sudah sampai.
- Perlahan-lahan.
Dokter, dia sudah
memiliki kondisi medis.
Tolong periksa dia.  - Ayah
tolong panggilkan dokter wanita.
Obatnya akan menyembuhkan rasa sakitku.
Tolong, Ayah.
Perlahan .. - Ini menyakitkan.
Permisi.  Harap tunggu di luar.
Saya harus melakukan rontgen.
Bagaimana saya bisa meninggalkan Vinu sendirian?
Sayang, aku bersamamu.
Kami akan berada di luar.
- Mama..
Mama..
Dokter, apakah Vinu baik-baik saja?
Kami telah melakukan beberapa tes x-ray.
Lututnya sudah lemah.  - Ya.
Segalanya menjadi lebih
rumit setelah kecelakaan ini.
Tidak ada yang lebih
kuat dari harapan.
Saya menyarankan Anda untuk
menyelesaikan perawatannya
dari dokter wanita
yang Vinayak bicarakan.
Dia memiliki kepercayaan
pada dokter itu.
Terkadang, tubuh mendengarkan
apa yang diyakini oleh pikiran.
Mungkin, dokter itu akan
segera menyembuhkannya.
Permisi.
Virat, bagaimana Vinu?
Apakah dia baik-baik saja?
Aku sudah bilang.
Gadis itu membawa sial.
Anda melihat apa yang terjadi segera
setelah kami mengambil namanya.
Itu bukan karena kami
mengambil namanya.
Ini karena kamu memaksa
Vinu untuk sesuatu.
Apa maksudmu?
Apakah Anda masih bertanya
apa yang saya maksud?
Jika Anda ingin dia
melakukan sesuatu, Anda
seharusnya memberi
tahu saya atau Patralekha.
Apakah itu bagaimana Anda
berperilaku dengan seorang anak?
Hentikan, Virat.
Jangan ajari aku bagaimana
aku harus bersikap dengan Vinu.
Anda tidak perlu
mengingatkan saya apa yang
telah saya dan keluarga
saya lakukan untuknya.
Aku hanya ingin menjauhkan
kutukan ini dari rumah kami.
Tapi Vinu tidak bisa berhenti
membicarakan mereka.
Saya hanya ingin dia berhenti
mengambil nama mereka.
Aku tahu dia masih anak-anak.
Tetapi jika anak-anak tidak
mendengarkan orang tua mereka
kita harus mencoba beberapa cara lain.
Saya tahu Vinu adalah
seorang anak kecil dan
keterikatan adalah hal
yang umum di zaman ini.
Dia terikat dengan gadis itu.
Tapi kita harus membuatnya
menyingkirkan kebiasaan ini.
Apakah Anda menginginkan
duo ibu-anak itu
untuk menjadi bagian dari keluarga kita?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Saya sendiri telah memberi tahu Anda bahwa
Sai tidak akan pernah datang ke rumah kami.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Untuk selanjutnya, berhati-hatilah
saat berhadapan dengan Vinu.
Saya mentolerir ini sekarang.
Tapi aku tidak akan bisa
melakukan itu di masa depan.
'Kamu suka mawar.  Benar?
- Ya.'
'Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Bu.'
'Vinayak, kamu
adalah sahabatku.'
'Aku mencintaimu.'
'Terima kasih.'
'Ayah, ini hari ulang tahun ibu.
'Tidakkah kamu akan memberinya hadiah
untuk mengatakan bahwa kamu mencintainya?'
'Apa?'
'Virat..'
'Besok..'